Repository: CybexDex/cybex-ios
Catalog: cybexMobile/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# nav.home
source: Home
zh_hans: 首页

# nav.watchlist
source: Watchlist
zh_hans: 行情

# nav.apply
source: Application
zh_hans: 申请

# nav.account
source: Account
zh_hans: 账号

# nav.setting
source: Settings
zh_hans: 设置

# nav.trade
source: Exchange
zh_hans: 交易

# home_blockchain
source: Blockchain
zh_hans: 区块信息

source: Market
zh_hans: 交易中心

source: Language
zh_hans: 语言

source: Theme
zh_hans: 主题

source: Dark
zh_hans: 黑色

source: Light
zh_hans: 白色

source: Version
zh_hans: 版本

source: Frequency
zh_hans: 行情刷新频率

source: environment
zh_hans: 切换环境

# frequency_normal
source: Ordinary Market
zh_hans: 普通行情

# frequency_time
source: Real-time Market
zh_hans: 实时行情

# frequency_wifi
source: Real-time Market(WiFi Only)
zh_hans: 仅在WiFi下实时行情

# login.hint
source: Use Cloud Wallet mode to login Account
zh_hans: 登录您的云钱包账户

# register.hint
source: Use Cloud Wallet mode to create Account
zh_hans: 创建您的云钱包账户

# account
source: Account Name
zh_hans: 账户名

source: Password
zh_hans: 密码

source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# account.create
source: Create Account
zh_hans: 创建新账户

# opened.all
source: All
zh_hans: 全部

# opened.buy
source: Buy
zh_hans: 买入

# opened.sell
source: Sell
zh_hans: 卖出

# opened.allMoney
source: Total Value:
zh_hans: 全部总额:

# opened.buyMoney
source: Buy Total Value:
zh_hans: 买单总额:

# opened.sellMoney
source: Sell Total Value:
zh_hans: 卖单总额:

source: LOGIN
zh_hans: 登录

source: Log Out
zh_hans: 退出登录

# login.tip
source: Login
zh_hans: 登录

# login.already
source: Already have an account?
zh_hans: 已注册?

source: Pin Code
zh_hans: 验证码

# register
source: Sign Up
zh_hans: 注册

# opened.title
source: Opened Orders
zh_hans: 我的委单

source: CONFIRM
zh_hans: 我记住了

# attention
source: ATTENTIONS
zh_hans: 注意事项

# lockupAssets.title
source: Lockup Assets
zh_hans: 锁定期资产

# portfolio.title
source: Your Portfolio
zh_hans: 可用资产

# portfolio.price
source: Price (CYB):
zh_hans: 价格(CYB):

# portfolio.time
source: 24h Change:
zh_hans: 24h涨跌幅:

# account.title
source: Account
zh_hans: 账户

# account.yourPortfolio
source: Your Portfolio
zh_hans: 可用资产

# account.viewAll
source: View All
zh_hans: 查看全部

# account.yourTotalBalance
source: Your Total Balance (CYB):
zh_hans: 账户总余额(CYB):

# account.assetOperations
source: Asset Operations
zh_hans: 其他资产

# account.basicMember
source: Basic Member
zh_hans: 普通会员

# account.superMember
source: Lifetime Member
zh_hans: 终生会员

# account.login
source: Log in Cybex
zh_hans: 您好，请登录

# account.introduce
source: CYBEX is a decentralized exchange that seeks to improve the liquidity of crypto-assets that’s more transparent, highly efficient and secure.
zh_hans: CYBEX是一个旨在提高加密资产流动性的去中心化交易所，能够提供更多的透明性、更高的效率性和更好的安全性。

# account.nonMatch
source: Incorrect Account Name or Password
zh_hans: 账户名或者密码错误

source: OK
zh_hans: 确认

# account.validate.error.1
source: account name is already taken
zh_hans: 账户名已经被使用

# account.validate.error.2
source: account name should start with a lowercase letter
zh_hans: 账户名必须以小写字母开头

# account.validate.error.3
source: account name should be longer/shorter
zh_hans: 账户名过短/过长

# account.validate.error.4
source: account name should contain at least one dash or a number
zh_hans: 账户名需至少包含一个数字或横杠

# account.validate.error.5
source: account name should not contain continuous dashes
zh_hans: 账户名不能包含连续的横杠

# account.validate.error.6
source: account name should only contain lowercase letter, dash or numbers
zh_hans: 账户名仅能包含小写字母、数字、横杠

# account.validate.error.7
source: account name should end with a lowercase letter or number
zh_hans: 账户必须以小写字母或数字结尾

# password.validate.error.1
source: The password must at least 12 characters
zh_hans: 输入12位以上的密码

# password.validate.error.2
source: The password is not consistent
zh_hans: 密码不一致

# password.validate.error.3
source: Password must be at least 12 characters and must contain upper case, lower case, numbers and special characters
zh_hans: 密码需包含大小写字母、数字、特殊字符，长度不少于12个字符

# register.fail
source: fail to register
zh_hans: 注册失败

# register.fail403
source: Incorrect verify code
zh_hans: 验证码错误

# register.fail429
source: The operation is too frequent. Please try again later.
zh_hans: 操作太频繁，请稍后再试

# register.confirm
source: CURRENT PASSWORD: <password></password> · I UNDERSTAND THAT I WILL LOSE ACCESS TO MY FUNDS IF I LOSE MY PASSWORD · I UNDERSTAND THAT NO ONE CAN RECOVER MY PASSWORD IF I LOSE OR FORGET IT · I HAVE WRITTEN DOWN OR OTHERWISE STORED MY PASSWORD
zh_hans: 当前密码：<password></password> • 我明确知晓，一旦忘记密码，我将会失去获取并使用该账户资金的途径 • 我明确知晓，一旦忘记或丢失了密码，将没有任何人能够帮助我恢复 • 我已经记录下来，或者用其它方式保存了我的密码

# home_name_vol
source: Name
zh_hans: 名称

# home_vol_name
source: Vol
zh_hans: 成交量

# home_last_price
source: Last Price
zh_hans: 最新价格

# home_change
source: 24h Chg%
zh_hans: 24h涨跌幅

# asset_mount
source: Asset/Amount
zh_hans: 资产/数量

# progress_expiration
source: Progress/Expiration Time
zh_hans: 进度/到期时间

# cyb_value
source: Value(CYB)
zh_hans: 最新市值(CYB)

# balance_introduce
source: This is the estimated value of all your assets,including any hidden assets,open orders,debt and collateral.The estimate is done using only live blockchain data and may not be perfectly accurate.
zh_hans: 这是你所有资产的估值，包含了在界面中设置了隐藏的资产、委单中的资产、债仓及抵押物。估值采用实时获得的区块链上的价格，可能不那么精确。

# balance_introduce_title
source: BALANCE
zh_hans: 账户总余额

# balance_ensuer
source: OK
zh_hans: 我知道了

# home_vol
source: Vol
zh_hans: 成交量

# opened_amount
source: Amount:
zh_hans: 数量:

# opened_asset_amount
source: Asset/Amount
zh_hans: 资产/委托数量

# opened_order_value
source: Price
zh_hans: 委托单价

# updata_available_title
source: Update Available
zh_hans: 可更新

# updata_available_message
source: A new version of CybexDex is available. Please update to newest version now
zh_hans: 新版本的CybexDex可用。请立即更新至最新版本

# updata_next_time
source: Next Time
zh_hans: 下次

# updata_updata
source: Update
zh_hans: 更新

# unupdata_title
source: No Update Available
zh_hans: 通知

# unupdata_message
source: Current Version is the newest
zh_hans: 当前版本是最新版本

# unupdata_ok
source: OK
zh_hans: 好的

# noNetwork
source: network is not available.
zh_hans: 网络不佳

# orderbook_buy_price
source: Buy Price
zh_hans: 买价

# orderbook_volume
source: Volume
zh_hans: 数量

# orderbook_sell_price
source: Sell Price
zh_hans: 卖价

# trade_base
source: Markets
zh_hans: 交易币种

# trade_double
source: Pairs
zh_hans: 交易对

# trade_change
source: 24 Chg%
zh_hans: 涨跌幅

# trade_value
source: 24 Volume
zh_hans: 成交额

# account_trade
source: Gateway
zh_hans: 充值提现

# order_cancle
source: Cancel
zh_hans: 撤单

# trade_buy
source: BUY
zh_hans: 买入

# trade_sell
source: SELL
zh_hans: 卖出

# trade_open_orders
source: Open Orders
zh_hans: 我的委单

# trade_limit
source: Limit
zh_hans: 限价单

# trade_available
source: Available
zh_hans: 余额

# trade_fee
source: Fee
zh_hans: 手续费

# trade_total
source: Total
zh_hans: 成交额

# trade_history
source: Market Trades
zh_hans: 交易历史

# my_opened_price
source: Order Price/Order Amount
zh_hans: 委托价格/委托数量

# my_opened_filled
source: Filled/Cancel
zh_hans: 成交额/撤单

# withdraw_nomore
source: Not enough
zh_hans: 余额不足

# withdraw_address_fault
source: Invalid address
zh_hans: 地址不合法

# withdraw_available
source: Available
zh_hans: 可用余额

source: Withdraw Address
zh_hans: 提现地址

# withdraw_address_placehold
source: Enter or paste address
zh_hans: 输入或长按粘贴地址

# withdraw_tag_placehold
source: Enter or paste
zh_hans: 输入或长按粘贴

# eos_withdraw_account
source: Withdraw Account
zh_hans: 提现账户

# eos_withdraw_account_placehold
source: Enter or paste address
zh_hans: 输入或长按粘贴账户

# withdraw_amount
source: Amount
zh_hans: 数量

# withdraw_amount_all
source: ALL
zh_hans: 全部

# withdraw_fee
source: Gateway Fee
zh_hans: 提现手续费

# withdraw_gateway_fee
source: Transfer Fee
zh_hans: 转账手续费

# withdraw_receive_amount
source: Receive Amount
zh_hans: 到账数量

# withdraw_min_value
source: Less than the minimum withdrawal
zh_hans: 小于最小提现数量

# recharge_deposit
source: Deposit
zh_hans: 充值

# recharge_withdraw
source: Withdraw
zh_hans: 提现

# recharge_selectCoin
source: Select Coin
zh_hans: 选择币种

source: WITHDRAW
zh_hans: 提现

# withdraw_miss_authority
source: Missing authority for withdrawal
zh_hans: 您没有提现权限

# withdraw_unlock_wallet
source: Unlock Wallet
zh_hans: 解锁钱包

# deposit_save
source: Save QR Code
zh_hans: 保存二维码

# deposit_copy
source: Copy Address
zh_hans: 复制地址

# deposit_tag_copy
source: Copy Tag
zh_hans: 复制Tag

# deposit_tag_copy_success
source: Copied
zh_hans: 已复制Tag

# deposti_get
source: Get New Address
zh_hans: 生成新地址

# alert_cancle
source: CANCEL
zh_hans: 取消

# alert_ensure
source: CONFIRM
zh_hans: 确认

# withdraw_success
source: Withdrawal request has been sent
zh_hans: 提现申请成功

# recharge_copy
source: Copied
zh_hans: 已复制地址

# recharge_save
source: Saved
zh_hans: 已保存二维码

# recharge_retry
source: Please retry 5 minutes later
zh_hans: 请在5分钟后重新生成

# utils_address
source: Withdrawal Address
zh_hans: 提现地址

# utils_amount
source: Amount
zh_hans: 提现数量

# utils_withdrawfee
source: Transfer Fee
zh_hans: 转账手续费

# utils_gatewayfee
source: Gateway Fee
zh_hans: 提现手续费

# utils_receiveamount
source: Receive Amount
zh_hans: 到账数量

# withdraw_memo
source: Memo
zh_hans: 备注

# password_placeholder
source: Password
zh_hans: 请输入密码

# tip_title
source: Tip
zh_hans: 确认

# tip_message
source: Please open photo album permissions in Settings
zh_hans: 请在设置中打开相册权限

# recharge_title
source: Withdraw
zh_hans: 提现

# recharge_min
source: Minimum
zh_hans: 最小提现数量

# withdraw_title
source: Deposit
zh_hans: 充值

# recharge_invalid_password
source: Invalid password
zh_hans: 解锁失败，请重新输入密码

# recharge_withdraw_success
source: Withdrawal application successful
zh_hans: 提现申请成功

# recharge_withdraw_failed
source: Withdrawal application failed
zh_hans: 提现申请失败

# orderbook_price
source: Price
zh_hans: 价格

# orderbook_amount
source: Amount
zh_hans: 数量

# trade_history_price
source: Price
zh_hans: 价格

# trade_history_amount
source: Amount
zh_hans: 数量

# trade_history_total
source: Total
zh_hans: 成交额

# setting_language
source: English
zh_hans: 简体中文

# setting_help
source: Help&Feedback
zh_hans: 帮助与反馈

# mark_order_book
source: Order Book
zh_hans: 买卖单

# mark_trade_history
source: Trade History
zh_hans: 交易历史

# my_history_amount
source: Amount
zh_hans: 数量

# my_history_time
source: Time
zh_hans: 时间

# my_history_state
source: Done
zh_hans: 已成交

# my_history_title
source: Order History
zh_hans: 我的记录

# order_create_success
source: Place order successfully
zh_hans: 挂单成功

# order_create_fail
source: Place order fail
zh_hans: 挂单失败

# cancel_create_success
source: Cancel order successfully
zh_hans: 撤单成功

# cancel_create_fail
source: Cancel order fail
zh_hans: 撤单失败

# order_history_first_title
source: Assert/Amount
zh_hans: 资产/数量

# order_history_second_title
source: Filled/Price
zh_hans: 成交额/单价

# withdraw_ensure_title
source: CONFIERMATION
zh_hans: 确认提现

# openedorder_buy_ensure
source: CONFIRMATION
zh_hans: 买单确认

# openedorder_sell_ensure
source: CONFIRMATION
zh_hans: 卖单确认

# openedorder_fee_title
source: Cancellation Fee
zh_hans: 撤单手续费

# cancle_openedorder_sell
source: CONFIRMATION
zh_hans: 确认取消该卖单

# cancle_openedorder_buy
source: CONFIRMATION
zh_hans: 确认取消该买单

# withdraw_fee_fail
source: fee failed
zh_hans: 获取手续费失败

# openedorder_nodata
source: No open orders
zh_hans: 暂无委单

# myhistory_nodata
source: No exchange history
zh_hans: 暂无交易记录

# eos_account_title
source: EOS Deposit Account
zh_hans: EOS充值帐户

# eos_copy_account
source: Copy Account Name
zh_hans: 复制账户

# tag_copy_account
source: Copy Tag
zh_hans: 复制Tag

# eos_code
source: Verification code
zh_hans: 备注验证码

# eos_code_tip
source: (Must transfer your EOS to deposit account with this verification code in memo)
zh_hans: (请务必在转账备注中填写并核对正确)

# eos_copy_code
source: Copy Code
zh_hans: 复制验证码

# eos_reset_code
source: Get New Code
zh_hans: 重新生成

# xrp_code
source: XRP Deposit Tag
zh_hans: XRP充值Tag

# xrp_code_tip
source: (Please send your XRP with the tag displayed below. please do not put any other information on Tag)
zh_hans: (请务必在转账备注中填写并核对正确)

# business_login_title
source: Log in to exchange
zh_hans: 请登录

# update_version
source: Version update
zh_hans: 版本更新

# withdraw_list
source: Withdraw Records
zh_hans: 提现记录

# deposit_list
source: Deposit Records
zh_hans: 充值记录

source: Update time:
zh_hans: 更新时间:

# recode_address
source: Address:
zh_hans: 地址:

# recode_state_new
source: New
zh_hans: 新建

# recode_state_upping
source: Init
zh_hans: 正在上链

# recode_state_noensure
source: Pending
zh_hans: 待确认

# recode_state_fail
source: Failed
zh_hans: 失败

# recode_state_success
source: Done
zh_hans: 成功

# transfer_list_title
source: Transfer Records
zh_hans: 转账记录

# transfer_done
source: Received
zh_hans: 已收到

# transfer_send
source: Sent
zh_hans: 已转出

# transfer_detail
source: Transfer Details
zh_hans: 转账详情

# transfer_detail_send
source: Out
zh_hans: 支出

# transfer_detail_income
source: In
zh_hans: 收入

# transfer_detail_income_address
source: From
zh_hans: 付款账户

# transfer_detail_send_address
source: To
zh_hans: 收款账户

# transfer_detail_time
source: Vesting Period
zh_hans: 锁定期

# transfer_detail_fee
source: Fee
zh_hans: 手续费

# transfer_detail_mome
source: Memo
zh_hans: 备注信息

# transfer_detail_click
source: Click to view
zh_hans: 点击查看

# transfer_detail_nodata
source: None
zh_hans: 无

# transfer_ensure_title
source: CONFIRMATION
zh_hans: 转账确认

# transfer_title
source: Transfer
zh_hans: 转账

# transfer_transfer
source: Send
zh_hans: 转账

# transfer_account_title
source: Account
zh_hans: 账户

# transfer_account_pla
source: To Account name
zh_hans: 请输入收款方账户名

# transfer_crypto
source: Crypto
zh_hans: 币种

# transfer_crypto_pla
source: Please select crypto type
zh_hans: 请选择转账币种

# transfer_quantity
source: Quantity
zh_hans: 数量

# transfer_memo
source: Memo
zh_hans: 备注

# transfer_fee
source: Fee
zh_hans: 手续费

# transfer_balance
source: Available
zh_hans: 余额

# picker_comfirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# transfer_unit_day
source: d
zh_hans: 天

# transfer_unit_hour
source: h
zh_hans: 时

# transfer_unit_minite
source: m
zh_hans: 分

# transfer_unit_second
source: s
zh_hans: 秒

# eto_quantity
source: Quantity
zh_hans: 金额

source: Transfer failed
zh_hans: 转账失败

# transfer_successed
source: Transfer successfully
zh_hans: 转账成功

# transfer_account_unexist
source: Account doesn’t exist.
zh_hans: 账户不存在

# transfer_balance_unenough
source: There are no enough coins in your account.
zh_hans: 余额不足

# my_property
source: My Balance
zh_hans: 我的资产

# order_value
source: Opened Orders
zh_hans: 我的委单

source: Transfer
zh_hans: 转账

# account_property
source: Your Total Balance(CYB)
zh_hans: 账户资产估值(CYB)

source: Hello，
zh_hans: 您好，

source: Deposit/Withdraw
zh_hans: 充值提现

source: Frozen：
zh_hans: 冻结：

source: Get Whitelist
zh_hans: 获取白名单

# ETO_detail
source: ETO Details
zh_hans: ETO详情

# project_intro
source: Project Introduction
zh_hans: 项目介绍

source: Project Website
zh_hans: 项目官网

source: 《User Agreement》
zh_hans: 《用户协议》

# recode_nodata
source: No Record
zh_hans: 暂无记录

# balance_nodata
source: No Asset
zh_hans: 暂无资产

source: Loading more
zh_hans: 加载更多

source: No More Data
zh_hans: 没有更多的数据

source: Loading...
zh_hans: 正在加载

source: Pull to refresh
zh_hans: 下拉刷新

source: Release to refresh
zh_hans: 松开刷新

# address_manager
source: Address Management
zh_hans: 地址管理

# transfer_account_name
source: Transfer Account
zh_hans: 转账账户

# transfer_account
source: Account
zh_hans: 账户

# address_or_account
source: Note/Account
zh_hans: 标签/账户

# account_or_address
source: Note/Address
zh_hans: 标签/地址

# address_asset
source: Crypto
zh_hans: 币种

# address_mark
source: Note
zh_hans: 标签

# address_add
source: Add
zh_hans: 添加

# address_note_placeholder
source: Less than 15 characters
zh_hans: 最多不超过15个字符

# account_exit
source: The account is already existed
zh_hans: 该账户已存在

# address_exit
source: The address is already existed
zh_hans: 该地址已存在

# account_title_add
source: Add Transfer Account
zh_hans: 添加转账账户

# address_title_add
source: Add Withdraw Address
zh_hans: 添加提现地址

# address_title_add_eos
source: Add Withdraw Account
zh_hans: 添加提现账户

# address_add_success
source: Added
zh_hans: 添加成功

# transfer_account_manager
source: Transfer Account
zh_hans: 转账账户管理

# withdraw_address_manager
source: Withdraw Address
zh_hans: 提现地址管理

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Copied
zh_hans: 复制成功

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Deleted
zh_hans: 删除成功

source: Address
zh_hans: 地址

# choose_address
source: Select
zh_hans: 选择地址

# add_address
source: Add
zh_hans: 添加地址

# choose_account
source: Select
zh_hans: 选择账户

# add_account
source: Add
zh_hans: 添加账户

# withdraw_success_title
source: Withdraw applicatation has been sent.
zh_hans: 提现申请成功

# withdraw_success_content
source: Add this account to list?
zh_hans: 是否将该地址储存到提现地址列表？

# transfer_success_title
source: Transfer success
zh_hans: 转账成功

# transfer_success_content
source: Add to transfer account list?
zh_hans: 是否将该账户储存到转账账户列表？

# delete_confirm_address
source: Confirm to delete this address?
zh_hans: 确认删除该地址？

# delete_confirm_account
source: Confirm to delete this account?
zh_hans: 确认删除该账户？

# address_nodata
source: No withdraw address
zh_hans: 暂无提现地址

# account_nodata
source: No withdraw account
zh_hans: 暂无提现账户

# account_transfer_nodata
source: No transfer account
zh_hans: 暂无转账账户

# address_delete_confirm
source: CONFIRMATION
zh_hans: 删除确认

# hot_project
source: Popular ETOs
zh_hans: 热门项目

# eto_personal_cap
source: Personal Cap
zh_hans: 单账号限额

# eto_subscription_unit
source: Subscription Unit
zh_hans: 最小认购单位

# eto_remaining
source: Remaining
zh_hans: 剩余可认购额度

# eto_min_subscription
source: Min.Subscription
zh_hans: 单笔最低限额

# eto_subscribed
source: Subscribed
zh_hans: 已认购限额

# eto_available
source: Available %@ %@
zh_hans: 可用余额 %@ %@

# eto_join
source: Join in ETO
zh_hans: 参与ETO

# eto_project_detail
source: Project Details：
zh_hans: 项目详情：

# eto_share
source: Share
zh_hans: 分享

source: ETO Records
zh_hans: ETO记录

# eto_record_receive
source: Receive Token
zh_hans: 收到Token

# eto_record_send
source: Join ETO
zh_hans: 参与ETO

# eto_invalid_sub
source: Invalid Subscription
zh_hans: 无效认购

# eto_invalid_partly_sub
source: Subscription partly valid
zh_hans: 部分有效

# eto_refund
source: Refund
zh_hans: 退款

# eto_receive_success
source: Received
zh_hans: 到账成功

# eto_project_finish
source: Ended
zh_hans: 已经结束

# eto_project_comming
source: Coming
zh_hans: 即将开始

# eto_project_progress
source: In Progress
zh_hans: 正在进行

# eto_project_time_finish
source: Ended：
zh_hans: 完成时间:

# eto_project_time_comming
source: Left：
zh_hans: 距离结束:

# eto_project_time_pre
source: In：
zh_hans: 距离开始:

# eto_submit_title
source: You will join in ETO of %@
zh_hans: 你将参与 %@ 的ETO

# eto_submit_check_error_1
source: Not enough
zh_hans: 余额不足

# eto_submit_check_error_2
source: beyond personal hard cap
zh_hans: 超出单账号限额

# eto_submit_check_error_3
source: insufficient remaining quota
zh_hans: 剩余可认购额度不足

# eto_submit_check_error_4
source: must beyond minimum purchasing unit
zh_hans: 不可低于单笔最低限额

# eto_submit_check_error_5
source: must purchase an integer multiple of minimum purchasing unit
zh_hans: 认购金额为最小认购单位整数倍

# eto_submit_confirm
source: ETO Confirm
zh_hans: ETO确认

# desposit_address
source: Protocol Address：
zh_hans: 协议地址：

# eto_project_name
source: Project Name：
zh_hans: 项目名称：

# eto_token_name
source: Token Name：
zh_hans: 代币名称：

# eto_start_time
source: ETO Time：
zh_hans: ETO时间：

# eto_end_time
source: End at：
zh_hans: 结束时间：

# eto_start_at
source: Circulation on Cybex Starts at：
zh_hans: 开放交易时间：

# eto_token_releasing_time
source: Token Releasing Time：
zh_hans: 发币时间：

# eto_currency
source: Currency：
zh_hans: 使用币种：

# eto_exchange_ratio
source: Exchange Ratio：
zh_hans: 兑换比例：

# eto_total_supply
source: Total Token Supply：
zh_hans: 代币总量：

# eto_project_online
source: Official Website：
zh_hans: 官网：

# eto_project_white_Paper
source: Whitepaper：
zh_hans: 白皮书：

# eto_project_immediate
source: Immediate
zh_hans: 实时

# eto_user_agreenment
source: Terms and Conditions
zh_hans: 服务条款与协议

# eto_project_reserve_now
source: Reserve Now
zh_hans: 立即预约

# eto_project_verifying
source: Verifying
zh_hans: 审核中

# eto_project_stop_reserve
source: Stop Reserve
zh_hans: 停止预约

# eto_project_waiting
source: Waiting for ETO
zh_hans: 等待ETO开始

# eto_project_join
source: Join ETO Now
zh_hans: 立即ETO

# eto_project_rejected
source: Rejected
zh_hans: 审核未通过

# eto_project_kyc
source: KYC Verification
zh_hans: 进行KYC

# eto_project_login
source: Login
zh_hans: 请登录

# eto_transfer_title
source: Verifying
zh_hans: 转账待确认中

# eto_transfer_content
source: Do not repeat transfers
zh_hans: 请勿重复转账

# eto_invite_code_error
source: Please enter a valid invitation code
zh_hans: 请输入正确的邀请码

# eto_invite_code_title
source: Invitation code
zh_hans: 输入邀请码

# eto_time_less_minite
source: less than one minute
zh_hans: 小于1分钟

# eto_detail_user_agreement_error
source: Please check 《User Agreement》 first.
zh_hans: 请先勾选《用户协议》

# eto_appointment_success
source: Successful appointment, please wait for the audit result patiently
zh_hans: 预约成功，请耐心等待审核结果

# record_all
source: Deposit&withdraw records
zh_hans: 充提记录

# record_types
source: Types
zh_hans: 类型

# record_currency
source: Currency
zh_hans: 币种

# home_top_gainers
source: Top Gainers
zh_hans: 涨幅榜

# pair_open
source: O:%@
zh_hans: 开:%@

# pair_close
source: C:%@
zh_hans: 收:%@

# pair_high
source: H:%@
zh_hans: 高:%@

# pair_low
source: L:%@
zh_hans: 低:%@

# pair_vol
source: Vol:%@
zh_hans: 量:%@

# pair_change_amount
source: Chg:%@
zh_hans: 额:%@

# pair_change_persent
source: Chg%%:%@
zh_hans: 幅:%@

# recharge_hidden_asset
source: Hide 0 balance
zh_hans: 隐藏资产为0的币种

# recharge_search_asset
source: Search
zh_hans: 搜索币种

# market_comment_now
source: Comment now
zh_hans: 快来评论吧

# chat_input_realname
source: Real Name
zh_hans: 实名

# chat_input_send
source: Send
zh_hans: 发送

# chat_input_placeholder
source: My comment
zh_hans: 我来说两句

# chat_new_message
source: %d new message
zh_hans: 有%d条新消息

# chat_message_guest
source: Guest
zh_hans: 游客

# chat_space_message
source: Unable to send blank message
zh_hans: 不能发空白消息

# lockup_asset_claim_success
source: Claim success
zh_hans: 申领成功

# lockup_asset_claim_fail
source: Claim fail
zh_hans: 申领失败

# lockup_asset_claim_ensure
source: CONFIRMATION
zh_hans: 申领确认

# lockup_asset_claim
source: Claim
zh_hans: 申领

# lockup_asset_locked
source: Locked
zh_hans: 未到期

# game_center_title
source: Game Center
zh_hans: 游戏中心

# game_center_subtitle
source: Blockchain Games
zh_hans: 体验区块链游戏

# deposit_enable
source: Recharge function is about to open, please look forward to it
zh_hans: 充值功能即将开放，敬请期待

# deposti_enable_tip
source: Suspend
zh_hans: 暂停

# trade_decimal_number
source: %d decimals
zh_hans: %d 位小数

# openedorder_ensure_title
source: CONFIRMATION
zh_hans: 提示

# openedorder_ensure_message
source: Confirm order cancellation
zh_hans: 确认取消订单

# eva_score
source: SCORE
zh_hans: 综合得分

# eva_hyper_score
source: Hype Score
zh_hans: 炒作值

# eva_risk_score
source: Risk Score
zh_hans: 风险值

# eva_expection
source: Expectation
zh_hans: 期望值

# eva_platform
source: Platform
zh_hans: 平台

# eva_industry
source: Industry
zh_hans: 行业

# eva_icotokensupply
source: ICotokenSupply
zh_hans: ICO发行总量

# eva_tokeprice
source: Token Price
zh_hans: 币价

# eva_country
source: Country
zh_hans: 发行地

# eva_introduction
source: Introduction
zh_hans: 介绍

# eva_title_introduction
source: Introduction
zh_hans: 项目介绍
